    
    Model S
    Model X
    Supercharger
    Powerwall
    My Tesla


Tesla Model S

La Model S a été conçue pour être la berline la plus sûre et la plus exaltante. Grâce aux performances hors-normes apportées par la transmission intégrale électrique Tesla, la Model S est capable d'accélérer de 0 à 100 km/h en seulement 2,7 secondes.

La Model S bénéficie du Pilotage automatique Tesla conçu pour rendre vos trajets sur autoroute à la fois plus sûrs et moins stressants.


Tous les véhicules Tesla produits dans notre usine bénéficient des équipements nécessaires à la conduite autonome, offrant un niveau de sécurité largement supérieur à un conducteur humain.


La Model S a été conçue pour la sécurité à partir d’une feuille blanche. L'agencement du groupe motopropulseur, situé sous l'habitacle en aluminium, permet d'abaisser le centre de gravité du véhicule, ce qui améliore la tenue de route et réduit le risque de retournement.

L'absence d'un moteur à combustion à l'avant laisse place à un espace volumineux absorbant les impacts en cas de choc frontal.

Les chocs latéraux sont absorbés par des longerons en aluminium renforcés par des barres en acier afin de réduire les risques de perforation, de protéger les occupants du véhicule ainsi que les batteries tout en améliorant la rigidité du toit.

En cas d'accident, six airbags protègent les occupants à l'avant et à l'arrière, et la source d’alimentation se désactive automatiquement.



Model S :
Offre de financement et de reprise
Configuration personnalisée
Modèle d'exposition
Essais


